Propuesta de interacción: 
    *En cuanto a los agudos/graves, que "titilen" las manchas o "pulsen" como si fuera un corazón.
    *En cuanto a la amplitud, que al superar cierto umbral "estallen" las manchas (Crecen en tamaño y dar la ilusión de estallido).
    *(Opcional) Que cada color tenga cierta resistencia al estallido de la amplitud.
    *(Opcional) Que las manchas "vibren" en su lugar luego de que estalle otra mancha.
    *(Opcional) Al reaparecer/desaparecer, dar un efecto de desvanecimiento/aparición modificando el valor gamma.
-
Objetivos:
    *Extraer Manchas sin color.
    *Tomar nota de la proporción de distribución del color.
    *Acomodar en una grilla con cierto espaciado entre sí.
    *Dar color a las formas.
    *Establecer entrada de sonido ya filtrada.
    *Asignar dicha entrada de sonido a las interacciones arriba mencionadas